角色1 : 三星嗯， -- 时长:1780ms
角色2 : 何杨先生你好，我是这边的厂家售后，支付宝经理，我姓方啊。您以后车子的质保这一块都是由我负责的。嗯，这边身份证给我一下，我要待会儿给你录到期货联保系统上。嗯嗯， -- 时长:25760ms
角色3 : 嗯这这机械匙匙钥匙就这么填。呃，对等一下，我会跟您讲解的对， -- 时长:3765ms
角色2 : 机械要是备用的， -- 时长:3030ms
角色1 : 应该叫张柏英了吧，才刚买到鞋。 -- 时长:7695ms
角色2 : 嗯，先生，你车型是 m 七还是对呀， m 七 m 七 OK 电话多少？ -- 时长:13100ms
角色3 : 幺三九幺三九二五八幺二五八幺六五九六六五九呃，六五九六。 -- 时长:5990ms
角色2 : 那个 ok 我今天是主要跟你们对接三件事情啊，用车注意事项保养，还有咱们一个质保。嗯， -- 时长:11155ms
角色3 : 我知道我就说没有吧，因为是在是是是是在两个半月以内到的啊，是没有的。 -- 时长:7620ms
角色2 : 黄先是江西的嗯， -- 时长:1675ms
角色3 : 我也江西的嗯， -- 时长:500ms
角色2 : 哪里啊？呃，江西九江的啊， -- 时长:2140ms
角色3 : 九江的嗯， -- 时长:2135ms
角色2 : 我回家一般就要路过你那里，先讲一下新车用车，注意摄仪。嗯，你这边也是老司机啊。嗯对， OK，那简单的过一下。嗯，咱们新车有个一千公里，一个摩托机车速，不要超过这个老总的，这个车速不要超过一百二十码。对，然后充电的话像那种慢充七千瓦的那种，慢充的话一般是五到六个小时。充的对快充的话呃，商业快充是半小时就会充满啊。 -- 时长:27635ms
角色3 : 对，就是开到充电站一起对那种商业的外面的对， -- 时长:5510ms
角色2 : 加油是加九十五号油，不要混合加油。嗯嗯，第三点就是咱们一个电子转向，呃，不要长时间原地打方向盘就好。 ok 第四点就是说电子元器件首先是咱们空调。嗯，空调的话这边是建议下车之前提前一分钟先关空调再熄火，这样会好一点。对，明白，避免空调有异味。 -- 时长:21960ms
角色3 : 我知道这个对对，这这这是正常操作。嗯，对对， -- 时长:3240ms
角色2 : 比如像仪表盘、中控屏，这些都属于说白了，它就是两个 ipad 放在那里。对，嗯，那电子元器件呃，主要是为了避免防止暴晒就可以。 -- 时长:8140ms
角色3 : 哎， -- 时长:3830ms
角色2 : 我对 ok 接下来就是咱们一个保养，嗯，咱们首次保养是三个月嗯，或者五千公里， -- 时长:5240ms
角色3 : 不是三千吗？五千公里啊，现在是五千啊。对， -- 时长:3515ms
角色2 : 三个月或者五千公里啊，一直都是。然后绿宝绿宝石五千公里之后呢，五千目的以后， -- 时长:11505ms
角色3 : 你下一次过来就是一呃一万了是吧？ -- 时长:1760ms
角色2 : 一万五就是一万，加上五千嘛， -- 时长:1360ms
角色3 : 我知道嘛，以后就是一万公里一次嘛。对，以后就是一万，一万到半年或者一年啊，一年之后或者一万是吧？ -- 时长:7280ms
角色2 : 对对对对，如后保险的话呃，就是换一些机油机滤就好了。嗯，对，然后全车安检，这一般是六年或者是十万公里左右，就做一个大的检查。像车子有一些零件件老了了损了是吧？包包有一些异响，可能啊有些零件啊接触不良就需要更换了啊，就是全车检查就是叫大保养。对大保养的话可能就需要花费一些钱了。嗯， OK，这没有啊，最后一点就是咱们一个质保。这好，给您说一下，这我这边有没有了解没有？你说下咱们汽车质保是四年十万公里，这个质保啊，四年整车质保。好，现在是这样的，很多客户就是呃首先咱们是新能源汽车。嗯，另外很多客户他是反映咱们质保时间稍微有点短，就是说需要提高质保。嗯，还有嗯因为第六年左呃第六年左右嘛，就需要做大半分，就花费一钱嘛。嗯，所以咱们就厂家他将之前的四年质保延长到现在的八年一十六万公里整车所有零部件八年免费维修换件。嗯，一审年之外，刹车片雨刮片轮带开搭货的小电池啊，以及有除啊，其他的全部都包过。嗯，其他的二点一万个零件全部都包括八年。嗯， -- 时长:82460ms
角色3 : 这个多少钱， -- 时长:1455ms
角色2 : 我给你看一下，它这个费用是这样的啊， m 七八年整车延长保修啊，包修包换的八年，它的销售价是两万三千块钱，然后现在是厂家一个补贴，就是六三个八就可以了。对，嗯，八年不需要花外，再花任何一分钱的配电费、工时费、材料费都全免。嗯，他这个这个这个真的主要是给客户啊省心，省市车间保值，那我就给你录个八年的系统，好吧，这是所有客户都统一调整的， -- 时长:38305ms
角色3 : 知道嗯，那还有什么东西？ -- 时长:2360ms
角色2 : 对，没有我，因为我主要是负责您车子质保这一块的对， -- 时长:5420ms
角色3 : 就是授权这一块的，我觉得也不需卖东西这一块的。不不不不嗯，那其他就就没有了，对不对？对，可以看一下， -- 时长:22850ms
角色2 : 要不然就找你对他这个政策执行的新增就是客户基本上对统一调整。下面 m 七 m 九 m 五都是统一调整，统一调整了半一点，你打折干嘛？打折啊？这个一是打完折过了，您看一下吧，一般有什么东西送。呃，您这个车是哪个配置的？ -- 时长:19210ms
角色3 : 当时落地花了多少四期的四期是吧？嗯，是五座五座四期啊，五座四期是吧？嗯，对，这有没有什么东西送？ -- 时长:8980ms
角色2 : 这个是这是厂家的统一全国。 -- 时长:480ms
角色3 : 对对，全国你们店里面有什么东西送给我们嗯， -- 时长:6220ms
角色2 : 因为现在已经给了折扣，它的原价是两万。三是厂家给的补贴是六三个八，这边就直接给你录系统了， -- 时长:7650ms
角色1 : 正式用的。我我想玩饭， -- 时长:4525ms
角色2 : 那我给你录个半年系统啊， -- 时长:5955ms
角色3 : 一般之外这个是啥？ -- 时长:160ms
角色2 : 呃，我录完系统之后，你这个 APP 商城上是吧，一个月多右可以看得到的。 -- 时长:10965ms
角色1 : 这个也你那个五点到六点， -- 时长:4525ms
角色3 : 这个嗯， -- 时长:440ms
角色2 : 对对，这是咱们一个 APP 商城。对嗯，对，一个月过后就可以看得到的对，现在交钱对他这个政策只针对新车半年。好吧，你呃是微信支付宝还是刷卡现金行吗？现金现金可以。 -- 时长:15345ms
